Páginas do site Daisy Jones 
- Home: uma página que vai ter um resumo da banda/livro, um botão para conhecer os integrantes da banda*;
- Sobre a banda: conta mais detalhadamente sobre como é a banda ficticia (como se ela existisse), de onde foi criada (livro), a autora e fala que existe uma série;
- Integrantes da banda: aqui, conter um breve resumo sobre cada integrante (tipo wikipedia de cada um) + uma galeriazinha só de fotos daquele integrante em específico! (página de cada um se der tempo, se não der, faz de um só qualquer coisa como exemplo) => [Billy Dunne, Daisy Jones, Eddie Roundtree, Graham Dunne, Karen Kirko, Warren Rhodes];
- Músicas (album Aurora): cada musica com "incorporar faixa" do próprio spotify para facilitar e deixar bem bonito!;
- Homenagem a Rita Lee: existe uma teoria que Taylor (autora), que já é conhecida por se inspirar em famosos em suas obras, se inspirou em Rita Lee (o nome de Daisy completo é Daisy Jones Lee + Anos 70 + Ruiva + Daisy significa margarida e Rita em um de seus significados também significa margarida) e a teoria é reforçada quando a autora é amiga de uma brasileira que inclusive foi homenageada nesse livro -> Mesma estrutura da página "Sobre a Banda";
- (Se der) Uma página sobre a desenvolvedora/apaixonada por esse livro: Leticia Resina (eu hehe). -> segue a mesma estrutura da página de IntegranteExemplo

Ver se consegue o relato breve de pessoas conhecidas que leram Daisy Jones para colocar na Home* -> com isso, criar uma página, que chamando dali, as pessoas podem mandar o que acharam sobre o livro! (forms)

NÃO ESQUECER:

Na página de Músicas, incorporar o album compactado de Aurora para colocar no começo, colocar um resumo do album e depois colocar cada faixa individualmente!!
Ah, e para mudar o formato do iframe, basta colocar dentro de uma div e ajustar o width dela! (No teste coloquei 40%)

Protótipo no Figma!