Taylor Jenkins Reid é uma autora americana conhecida por seus romances populares e emocionantes, muitos dos quais exploram temas como amor, família e amizade. Ela nasceu em Massachusetts em 1983 e cresceu em Acton, uma cidade no estado de Massachusetts. Taylor estudou na Emerson College, em Boston, onde se formou em Escrita Criativa. Desde então, ela se dedicou a escrever e publicou diversos livros aclamados pela crítica e pelo público, incluindo "Os Sete Maridos de Evelyn Hugo" e "Daisy Jones e The Six". Seus livros já foram traduzidos para diversos idiomas e ganharam prêmios e indicações em importantes listas de best-sellers. Taylor atualmente vive em Los Angeles com o marido e o filho.